Политика конфиденциальности Мобильного приложения «HuntPrice»
Компания ООО «Прайспроджект», ИНН 7716965965, ОГРН 1227700250205, зарегистрированная в соответствии с законодательством Российской Федерации, юридический адрес: 129327, г Москва, проезд Анадырский, 21, Подв. пом. V, ком. 9, РМ. 154 (далее – «Правообладатель»), обязуется обеспечить защиту конфиденциальности персональных данных пользователей Мобильного приложения «HuntPrice» расположенных в Аккаунте (далее – «Аккаунт Пользователя»). Действие настоящей политики распространяется на ПО Мобильное приложение «HuntPrice».
Настоящая политика регламентирует порядок сбора и использования персональных данных, предоставленных Пользователями Мобильного приложения «HuntPrice» в электронном и бумажном виде. 

Термины, используемые в настоящей Политике.

Персональные данные - информация о конкретном человеке, которая отождествлена или может быть отождествлена с ним. А также любая информация, которая может быть использована для установления личности.
Субъект персональных данных (субъект) - Пользователь, к которому относятся соответствующие персональные данные, владелец Аккаунта Пользователя.
Держатель персональных данных (держатель) – Компания ООО «Прайспроджект», ИНН 7716965965, ОГРН 1227700250205, зарегистрированная в соответствии с законодательством Российской Федерации, юридический адрес: 129327, г Москва, проезд Анадырский, 21, Подв. пом. V, ком. 9, РМ. 154
Действия (операции) держателя с персональными данными - сбор, хранение, уточнение, передача, блокирование, обезличивание и уничтожение персональных данных.
Сбор персональных данных - процедура получения Держателем персональных данных от Субъектов этих данных.
Обработка персональных данных - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с Персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение Персональных данных.
База персональных данных - упорядоченный массив Персональных данных, независимый от вида материального носителя информации и используемых средств его обработки.
Режим конфиденциальности персональных данных - нормативно установленные правила, определяющие ограничения доступа, передачи и условия хранения Персональных данных.
Правообладатель выступает в качестве контролера Персональных данных Пользователя, предоставление, сбор и/или обработка которых осуществляется в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, кроме приведенных ниже случаев, когда в прямой форме установлено иное. 
Данная политика может периодически обновляться по причинам, связанным с рабочими практиками или нормативно-правовыми изменениями, в связи с чем Правообладатель рекомендует ознакомиться с Политикой конфиденциальности при повторном посещении Мобильного приложения «HuntPrice».

Сбор Персональных данных Пользователя

Правообладатель осуществляет сбор следующих категорий Персональных данных Пользователей при использовании последними функции Мобильного приложения «HuntPrice»:
ФИО
Адрес электронной почты
Мобильный телефон
Почтовый или другой физический адрес
Данные кредитной или дебетовой карты
IP-адреса и другие пассивно собираемые данные
Правообладатель осуществляет сбор и/или обработку Персональных данных Пользователей в связи со следующими операциями, связанными с реализацией Пользователями своих исключительных прав на РИД:
Регистрация Аккаунта Пользователя;
Использование определенных функций Мобильного приложения «HuntPrice»;
Составление отчетов на основе данных, собранных при использовании Мобильного приложения «HuntPrice»;
Предоставление Правообладателю Пользователем неисключительной и исключительной лицензии на коммерческое использование РИД последнего;
Осуществление использование функций Мобильного приложения «HuntPrice» на возмездной (платной) основе;
Персонализация отображаемой рекламы и содержимого. 

Обработка Персональных данных Пользователей

Правообладатель использует Персональные данные Пользователей только в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. Пользователь вправе отказаться от использования его Персональных данных Правообладателем, путем направления запроса о деактивации своего Аккаунта.
Правообладатель осуществляет обработку Персональных данных Пользователей только при наличии для этого законного основания. Законные основания для обработки включают согласие, договорную необходимость (т.е. обработку, необходимую для выполнения, заключенного с Пользователем пользовательского соглашения с Правообладателем, которое позволяет Правообладателю предоставлять Пользователем доступ к Мобильному приложению «HuntPrice»и реализацию его функций) и законные интересы Правообладателя, а также законные интересы других Пользователей, такие как:
Персонализация, совершенствование функционирования Мобильного приложения «HuntPrice»
Получения «обратной» связи от Пользователей Мобильного приложения «HuntPrice»
Обеспечение законности и соблюдения прав третьих лиц при использовании Пользователями функций Мобильного приложения «HuntPrice»
Формирование для Пользователей наиболее актуальных и интересных материалов, в том числе рекламного характера 
Соблюдение правовых интересов Правообладателя, разрешение споров с Пользователями 
Защита, расследование и предотвращение мошеннических, опасных, несанкционированных и иных противозаконных действий
Регистрируя Аккаунт в Мобильном приложении «HuntPrice», Пользователь автоматически принимает условия настоящей Политики конфиденциальности в полном объеме. Правообладатель обращает внимание, что без предоставления Пользователем Персональных данных, последнему будут недоступны определенные функции Мобильного приложения «HuntPrice», предложения и услуги. 

Права Пользователей - субъектов персональных данных

Правообладатель обращает внимание Пользователей на то, что при любых обстоятельствах Правообладатель может быть не в состоянии в полном объеме выполнить запросы Пользователей и вправе запросить у последних предоставление дополнительной информации в связи с конкретным запросом, которая может представлять собой Персональные данные, например, при необходимости подтверждения личности Пользователя или характера запроса. Полученные таким образом дополнительные Персональные данные, наравне с другими Персональными данными, будут храниться не дольше, чем этого требует цель, для которой они накапливаются, и будут подлежать уничтожению по достижении этой цели или при миновании надобности.
Пользователь вправе обратиться к Правообладателю с запросом на предоставление дополнительных сведений о хранящихся его Персональных данных, также вправе запросить копию Персональных данных.
В случае, если Пользователь полагает, что его Персональные данные, находящиеся в распоряжении Правообладателя, являются неточными или неполными, то Пользователь вправе запросить исправление или дополнение таких данных. Пользователь также вправе исправить некоторые из таких данных лично, совершив вход в Аккаунт. 
Пользователь вправе обратиться к Правообладателю, чтобы сообщить, о возражении против сбора Персональных данных Пользователя для определенных целей.
Пользователь вправе запросить частичное или полное удаление Персональных данных последнего из системы Правообладателя.
Пользователь вправе запросить ограничение дальнейшей обработки его Персональных данных.
Пользователь имеет право запросить копию его Персональных данных в машиночитаемом формате. Пользователь также вправе запросить передачу данных другой организации при наличии для этого технической возможности.
В случае, если Правообладатель осуществляет обработку Персональных данных Пользователя на основе согласия последнего (как указано на момент сбора таких данных), Пользователь имеете право отозвать его согласие в любой момент. При этом Правообладатель обращает внимание Пользователей, что при осуществлении указанного права от последнего в дальнейшем может потребоваться предоставление ясно выраженного согласия в каждом отдельном случае на использование или раскрытие определенных Персональных данных, если такое использование или раскрытие необходимы для использования некоторых или всех услуг Мобильного приложения «HuntPrice».
Пользователь имеете право подать жалобу на действие Правообладателя в отношении Персональных данных Пользователя в государственный орган, в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

Хранение Персональных данных Пользователей

Срок хранения Персональных данных Пользователей зависит от типа данных и цели, для которой осуществляется обработка данных.
Защита персональных данных умершего лица может осуществляться другими лицами, в том числе наследниками, в порядке, универсального правопреемствования, предусмотренного действующим законодательством Российской Федерации, в том числе о защите чести, достоинства, деловой репутации, личной и семейной тайн.

Данные о геолокации Пользователя

Правообладатель осуществляет сбор данных о местонахождении Пользователя при использовании последним Мобильного приложения «HuntPrice». Правообладатель использует эти данные для таких целей, как оптимизация соединения Пользователя с центром обработки данных и предложение персонализации использования функций Платформы (напр., настройки языка). Правообладатель использует эти данные совместно с поставщиком центра обработки данных, а также рекламными контрагентами Правообладателя. В случае, если Пользователь не согласен на предоставление своих данные таким образом, то он вправе направить письменный отказ по адресу электронной почты priceproject@yandex.ru

Совместное использование ваших персональных данных

Правообладатель не осуществляет продажу или передачу Персональных данных Пользователей в аренду третьим лицам для целей маркетинга без предварительного получения на это разрешения со стороны Пользователя.
Правообладатель предоставляет доступ к Персональным данным Пользователей только внутри организации Правообладателя и ее дочерних организаций, а также для сторонних поставщиков услуг в целях обработки или хранения данных.
Правообладатель также предоставляет доступ к Персональным данным Пользователей для деловых партнеров, продавцов услуг и/или уполномоченных независимых агентов и подрядчиков в целях предоставления услуг Платформы на возмездной (платной) основе или транзакций по требованию, включая обработку заказов, обработку транзакций кредитных карт. Правообладатель предоставляет указанным третьим лицам Персональные данные для осуществления/использования затребованного Пользователем цифрового контента или транзакции.
Правообладатель осуществляет сбор и предоставление доступа к Персональным данным и любым другим доступным дополнительным данным в целях расследования, предотвращения или принятия мер в отношении противоправной деятельности, предполагаемого мошенничества, ситуаций, сопряженных с потенциальными угрозами для физической безопасности любого лица или в любых иных случаях, обусловленных требованиями действующего законодательства.
При навигации Пользователя по Мобильному приложению «HuntPrice», Правообладатель вправе демонстрировать ссылки на содержимое или функционал, предоставленные сторонним поставщиком. Сбор данных исключительно от имени Правообладателя осуществляется со ссылкой на настоящую политику конфиденциальности, которая регламентирует порядок использования таких данных. 

Безопасность Персональных данных Пользователей

Правообладатель обязуется защищать предоставленные Пользователями Персональные данные. При этом используется сочетание принятых в отрасли технологий безопасности процедур и организационных мер для обеспечения защиты Персональных данных Пользователей от случайного или несанкционированного разрушения, утраты, а равно несанкционированного доступа, использования, изменения, блокирования, передачи или раскрытия. При передаче данных кредитной карты через Интернет Правообладатель защищает их с использованием технологии шифрования уровня защищенных сокетов (SSL).
Правообладатель рекомендует принять все меры предосторожности при защите своих Персональных данных во время доступа в Интернет. Например, частая смена пароли, использование комбинации букв и цифр при создании паролей и использование исключительно безопасного браузера. При наличии любых вопросов о безопасности Персональных данных Пользователей необходимо обращаться по адресу электронной почты priceproject@yandex.ru

Ссылки на веб-сайты и услуги сторонних организаций

Мобильное приложение «HuntPrice» предоставляет ссылки на сайты и услуги сторонних организаций, которые находятся вне контроля Правообладателя и на которые не распространяется действие настоящей политики. Правообладатель настоятельно рекомендует Пользователям ознакомиться с политиками конфиденциальности, опубликованными на этих (и вообще всех) посещаемых последними сайтах или для используемых услуг.


Передача и хранение Персональных данных Пользователей 

Мобильное приложение «HuntPrice» размещается и управляется на территории Российской Федерации, ООО «Прайспроджект». Правообладатель может передавать Персональные данные Пользователей на территории Российской Федерации, любым филиалам и представительствам ООО «Прайспроджект» по всему миру или третьим лицам, действующим от имени Правообладателя, для целей обработки или хранения. Пользуясь любыми функциями Мобильного приложения «HuntPrice» или предоставляя любые Персональные данные для любых вышеуказанных целей, Пользователь соглашается на передачу и хранение его Персональных данных, предоставленных последним в Российской Федерации, в порядке, предусмотренном настоящим документом, включая размещение таких Персональных данных на серверах в Российской Федерации.
Правообладатель отвечает за обработку принятых Персональных данных в соответствии с программой защиты конфиденциальности и последующую передачу третьему лицу, выступающему в качестве его представителя.

Контактные данные
ООО «Прайспроджект»
ИНН 7716965965
ОГРН 1227700250205
129327, г Москва, проезд Анадырский, 21, Подв. пом. V, ком. 9, РМ. 154
Эл. почта: priceproject@yandex.ru
